Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde, luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons,
située à 10 000 rn de profondeur.
Sur place, le nouvel équipage des hommes-poissons veut renverser le roi
en s'alliant à vander decken, qui convoite la princesse shirahoshi.
L'équipage au chapeau de paille est pris dans la tourmente.
Zoro, usopp et brook sont capturés par hody et retenus au palais.
Je vais au palais ! Je dois sauver mes amis et rétamer ce fameux hody.
Et moi, je te dis d'attendre
la transformation de hody. Le veritable pouvoir de la drogue malefique.
On va régler les choses pour de bon !
Une fois qu'on aura raccourci ce gros benêt de roi,
les soldats seront démoralisés et on leur collera une raclée.
Carrément ! Dans quelques heures, on aura UN nouveau roi.
J'ai trop hâte !
Au centre de l'île, dans la ville de l'usine à gâteaux.
M'sieur daruma ? Il fait quoi ?
-Il dévore le mur de la fabrique. - Quelle mâchoire de dingue !
J'ai les crocs qui me démangent !
Bande de tanches !
Vous m'apportez UN capuccino et des douceurs pour mon goûter ?
J'ai l'air d'une midinette ?
Pardon, m'sieur daruma.
Et si je vous croquais UN coup, pourvoir ?
Je dévore des squelettes de mastodontes marins, l'oubliez pas !
D'accord, on fera attention à l'avenir.
Aucune importance.
Je m'en vais mordre de la tête couronnée et mâchouiller du soldat !
Je pars devant, rejoignez-moi à la thoncorde.
Soyez tous là ! Et ne traînez pas !
On fait quoi des habitants ?
T'as pas écouté la déclaration du chef ?
Plus besoin de piétiner le portrait, il l'a dit.
Laissez-les filer.
Leur destin est scellé, de toute façon.
Dans ce nouvel équipage,
il y a trois hommes-requins parmi les lieutenants, en plus de hody.
Le quatrième lieutenant est UN calmar.
Et le garde du corps, c'est une pieuvre à anneaux bleus, la plus fine lame de l'île.
De notre côté,
on n'a que les trois fils de Neptune.
Les princes vont nous débarrasser de cette sale engeance.
Chumpf...
Au nord de l'île, dans la ville du moulin à eau.
Les princes se dirigent vers la place de la thoncorde.
Que va-t-il advenir de notre pays ?
Bonne question.
On voulait Juste s'entendre avec les humains.
Pourquoi est-ce qu'on devrait le payer de notre vie ?
Ils veulent exécuter le roi, c'est pas croyable.
Et si on utilisait ceux-là comme otages pour forcer leur chef à plier ?
Otages ?
Laissez tomber, ça ne marchera jamais. Notre chef est impitoyable, chumpf.
Si vous faites ça, il se contentera de nous tuer et c'est tout, chumpf...
C'est pas bon, ça.
Après sa dérouillée contre fukaboshi, m'sieur dosun en est réduit à faire des “chumpf".
Vite, UN stéroïde énergisant.
Allez.
Notre chef, il a toujours été comme ça, chumpf...
C'est à cause de sa fierté, mumpf.
"Mumpf" ?
Il déteste même les hommes-poissons qui font du commerce avec les pirates humains, numpf.
"Numpf” ?
Et il a même organisé une expédition punitive nocturne contre UN type
qui avait donné du sang à UN humain blessé, dumpf.
"Dumpf” ?
Le sang des humains est sale, pumpf.
Dans UN sens ou dans l'autre, c'est mal de transfuser.
Ça ne fait que polluer notre sang à nous, humpf !
Il est revenu aux humpf !
Quant aux hommes-poissons qui soutiennent ces maudits humains,
ils viennent gêner notre précieux combat !
Reste tranquille.
Ces traîtres sont UN obstacle, harumpf !
Il a dépassé le "humpf" !
Il a brisé ses chaines !
Saleté !
Il a balayé les soldats !
Ordure de fukaboshi ! Il va me le payer, harompf !
Je vais te faire la tête au carré !
Harampf !
En route, les gars !
Ham !
On va à la thoncorde, pour l'exécution.
- Beuarh ! - Ouais !
Sud de l’île, devant le centre culturel des hommes-poissons.
C'est qui, ce m'sieur pinté dont vous parlez ?
C'est vous qui êtes pinté, m'sieur hyozo.
Reprenez-vous, vous pouvez pas vous battre comme ça.
Mais si, ça ira. T'inquiète pas.
C'est moi qui rince !
Qu'est-ce que vous racontez ?
Les princes vont mener les soldats de Neptune au combat.
Si on n'a vraiment pas de pot, on verra jinbe débouler aussi.
Allez, debout !
Catastrophe, il est aussi mou qu'une limace de mer.
Trop fort ! Comment tu fais pour tourner ta tête comme ça ?
Je tourne rien du tout !
Vous avez trop bu.
Il peut même pas tenir UN sabre, je parle.
Bien sûr que si !
Hé ! Écartez-vous en vitesse !
Quand il a UN coup dans le Nez, il taillade tout ce qui passe !
Il a l'alcool tueur !
L'alcool tueur ?
Ses propres hommes !
Bon, ça me suffit pas du tout.
Faut que je tranche plus de monde.
M'sieur hyozo, foncez donc place de la thoncorde.
Vous pourrez découper la famille royale autant que vous voudrez.
Abrès npouara bic'toire... Faut articuler, UN peu !
Est de l'île, centre commercial Marine.
On est des anciens de l'armée,
on te laissera pas faire !
Hein ? Il a disparu ?
Ben quoi ?
Tiens !
Il a encore disparu ? C'est qui ce type, à la fin ?
Vous espériez quoi, petit peuple ? Vous êtes pitoyables.
M'sieur zeo est comme UN caméléon, en changeant de couleur, il peut se fondre dans le décor.
Même nous, on n'a aucune idée d'où il peut être.
On n'a aucune chance, face à UN type comme ça.
Votre seul espoir,
ce sont les trois frères tritons.
Mais sous peu, ils seront morts.
Au final, vous n'avez donc plus aucun... UN cancrelat !
Ecrabouillez-le !
La voix s'est tue, d'UN seul coup.
T'as eu ton compte, sale cafard ?
Ouais, il est tout plat.
Au... au final, vous n'avez donc plus aucun endroit où vous réfugier...
Vous êtes faits !
Il refuse de perdre la face !
C'est bien UN des seigneurs du district, aucun doute !
Il fait comme s'il ne s'était rien passé ?
La révolution est en marche.
Aujourd'hui, sur la place de thoncorde,
la lignée de Neptune va s'éteindre et UN nouveau souverain va apparaître.
Il est temps de se rendre là-bas.
Chef, ça va pas ?
- T'occupe. - Mais...
Allez, filez-m'en d'autres. Filez-moi tout.
Vous parlez des stéroïdes ?
Vous devriez arrêter d'en prendre !
Vous allez faire une overdose.
Tu veux que je t'écrase, ou quoi ?
Arrête de me soûler.
Capitaine, on a déjà capturé le roi Neptune.
On a pour ainsi dire gagné, c'est inutile d'en prendre plus.
Il a raison. Ne faites pas de folies !
J'ai plus le temps ! Pousse-toi, à la fin !
Hors de question ! Je vais régler ça moi-même !
Pourquoi est-ce que tu t'obstines à ne pas comprendre ?
Tais-toi ! Mes compagnons et mes amis sont en danger,
je m'en tape, de toutes ces histoires d'espèces !
C'est justement pour cela que je te dis d'attendre !
Je ne comprends pas, ils ont tous les deux le même but.
Pourquoi ils se disputent ?
Combien de temps, d'ici la place de la thoncorde ?
Moins d'une heure.
Emmener le roi jusqu'à la place pour l'exécuter... C'est absurde !
Ils doivent vouloir vous tendre UN piège, à tous les trois.
Quand bien même.
Nous sommes prêts à en découdre. Ils ne toucheront pas à notre père.
Notre peuple allait s'ouvrir aux hommes, je refuse que tout cela ait été vain.
Je comprends mieux pourquoi jinbe disait garder UN œil sur hody.
C'est à cause d'eux aussi, si les pirates humains ne venaient plus.
Et shirahoshi ? Est-Elle toujours dans la tour-coquille ?
Nous n'avons aucune nouvelle d'Elle, ça m'inquiète, fa, sol, la, si, do.
Fukaboshi, que penses-tu de l'équipage au chapeau de paille ?
Mme shyarly a prédit qu'ils détruiraient l'île...
Lors de notre rencontre, ils ne m'ont pas paru mauvais.
Je suis de ton avis.
Ce sont les amis de jinbe, les sirènes de la crique les apprécient.
Leur intuition ne les trompe jamais.
Le moment est mal choisi pour gamberger.
Tu as raison, la, si, do.
Rassemblez tous les soldats du pays.
Nous sauverons père, coûte que coûte.
Oui !
Au nord-est de l'île, à Beverly fish.
Maudit soit-il.
Comment UN seul monstre marin suffit-il à nous tenir en échec ?
Il y a quelque chose qui cloche.
Dans les dents, les bidasses.
Bien joué, l'ours marin !
Les stéroïdes lui font perdre la boule !
Calme-toi, l'ours marin ! Ça suffit.
Les soldats sont tous rétamés,
arrête-toi !
Du feu ! Les monstres marins en ont peur.
Stop !
Le corps d'lkaros se rabougrit tout seul ?
Quelle est cette sorcellerie ?
Éteignez ces flammes, sombres crétins !
Je me sens crépiter.
Les flammes ? Y a UN souci avec la torche ?
Je vais finir en calmar grillé !
T'es débile, ou quoi ? Oups, pardon.
Tu comptais me bouffer avec UN petit verre de bibine, avoue !
Tu t'en tireras pas comme ça.
Et puis quoi encore, débile ! Oups, pardon...
Autrefois, lkaros avait pour ami UN calmar géant.
Mais UN jour, il s'est trop approché du soleil et il a fini en calmar grillé.
Depuis ce jour, lkaros est traumatisé par le feu.
Daidalos !
Il risque pas de finir en chips, c'est UN homme-poisson.
Daida...
Ça t'apprendra !
Catastrophe ! La lance calmar séché guette la moindre chance de se réhydrater.
Une fois plantée dans sa victime, Elle l'assèche complétement.
Calmar...
Calmar ! Calmar ! Calmar ! Calmar !
Ça craint, il aplatit ce pauvre type, déjà tout desséché.
M'sieur lkaros, arrêtez ça.
On doit vite aller à la thoncorde.
Certes, tu marques UN point.
Trop tard, il est complètement à sec.
Ministre dextre, regardez là-haut !
Est-ce la clique de hody ?
Oui, mais impossible de le localiser. Ce sont des hommes du district.
Ils se dirigent vers la thoncorde.
Les misérables !
Regardez, ils ont le roi avec eux !
Seigneur Neptune !
Au secours !
Grand chevalier, faites UN miracle !
Ne m'appelez pas "grand chevalier”... Je suis UN misérable, incapable de protéger son peuple...
Quelle infamie !
Votre majesté...
À quoi sert une armée royale, si Elle ne peut protéger le souverain ?
Nous avons failli.
M'sieur lkaros, on exécute le roi dans deux heures.
Rejoignez-nous place de la thoncorde.
Où est le capitaine hody ?
Il est avec vous, non ? Pourquoi il ne se montre pas ?
Justement...
Cette drogue te donne de la force en échange de ta vie,
tu n'aurais jamais dû y avoir recours, voilou.
Je t'ai pas sonné.
Le capitaine se plaignait d'avoir mal, après s'être fait blesser par le pirate.
Une blessure ? Notre chef est blessé ?
Il s'est gavé de stéroïdes après ça, pour oublier la douleur.
On a bien essayé de l'arrêter...
Capitaine hody !
J'arrive pas à respirer...
Mon corps va exploser...
C'est UN effet secondaire ? Cette drogue est néfaste, je le savais.
C'est...
Ça va pas, l'ours marin ?
Il a l'air bizarre.
Tous ces monstres ont été domptés par le capitaine,
mais je les ai jamais vus aussi apeurés.
Ca... capitaine hody ?
Est-ce que ça va ?
Y a UN souci ?
Capitaine hody ?
Tiens, il y a des soldats ici aussi ?
Goutte d'eau.
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
face à l’incroyable puissance du nouveau hody, l'armée royale court UN grand danger.
Il ne reste plus qu'UN seul espoir au peuple :
Les trois frères tritons.
Ils se dressent devant hody, et la grande bataille débute !
Prochain épisode :
"Le combat final commence ! La place de la thoncorde. "
Le roi des pirates, ce sera moi !